Món ngon mỗi ngày.
Rau xanh ngon quá anh Vũ ơi!
Hôm nay em có một cái này muốn hỏi anh Vũ nè là trước giờ em ăn hamburger nhưng cứ bị rơi vãi ra ngoài hết.
Hôm nay anh có cách nào để chỉ cho em cái bí quyết mà ăn nó được nhìn cho nó gọn gàng sạch sẽ được không?
Bây giờ thường mỗi lần người ta ăn ta cầm giày thì anh cầm ngược lại, cầm 2 3 ngón tay để đây à và hai cái ngón út mình để dưới đây nè.
Các bạn mình giữ cái phần nhân và mình ra cái lực bóp vừa thôi.
Mình cầm ngược lại thì cái phần này nó dày đó các bạn, thì cái nước xốt này kia nó sẽ thấm vô trong cái phần nắp của bánh mì dạ.
Nhưng mà người ta hay nói là học phải đi đôi với hành, đó bây giờ chúng ta cùng thực hiện một món burger đi, mềm thơm đột phá với bơ cá hồi mến.
Chào các bạn khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Rồi, bánh mì chúng ta cắt đôi, chúng ta nhớ cái phần đế thấp hơn phần nắp nha các bạn.
Có lò nướng thì chúng ta cho vô lò nướng, chúng ta áp mặt, các bạn còn không thì chúng ta áp chảo cũng được.
Em canh lửa giúp anh nha.
Tiếp tục phần hành tây chúng ta cắt khoanh tròn luôn các bạn, chúng ta áp chảo luôn.
Tiếp tục phần cà chua chúng ta cũng cắt lát rồi chúng ta cho đây, cho một ít bơ đây.
Rồi chúng ta mà cho bơ trước á thì bánh mì nó bị mềm thì nó không có ngon, hình như không có chờ cho chắc ăn rồi xong chúng ta để đây giữ nóng nha các bạn.
Các bạn lưu ý nha, các bạn lưu ý nhé: hành tây chúng ta nên áp chảo cho hành tây chín, như vậy hành tây sẽ thơm và ngọt, các bé dễ ăn hơn nha các bạn.
Bây giờ thì hành tây đã chín, cho ra dĩa luôn, giờ bắt đây một cái chảo bé bé xinh xinh mình chiên trứng đúng không anh?
Anh?
Đúng rồi, cho để ít dầu rồi múc biến ra.
Dưa chuột muối chua chúng ta cắt lát, cho dưa chuột muối chua ra đây rồi.
Xong bây giờ phần cuối cùng cá hồi chúng ta cắt lát dày khoảng một centimet, chia ra làm bốn miếng nha các bạn.
Đó, đầu tiên chúng ta cho một xíu cốt chanh nha rồi chúng ta trở đều luôn như vậy.
Rồi kế tiếp chúng ta nổi lửa lên, cho ít dầu ô liu vào, chúng ta ướp với gia vị nêm sẵn Aji-shio, bột tẩm khô chiên giòn.
Để cho đều thì chúng ta cầm một cái ray như vậy rồi chúng ta lật lại, ta làm tương tự như vậy bột sẽ thấm đều hơn nha.
Cho vô chiên, chúng ta để lửa nhỏ vừa, từ từ các bạn nha nha, để vào đây cho thêm bơ cho nó thơm nha cộng ngò tây bóp nhuyễn ra cho nó thơm.
Những miếng cá hồi áp chảo vừa có mùi bơ vừa có mùi thơm đặc biệt của ngò tây, rất là thú vị luôn quý vị à.
Các bạn nhớ điều này nha, chúng ta nên cho ngò tây vào trong bơ và dầu như vậy khi chiên cá sẽ thơm hơn và ngon hơn rất là nhiều nha các bạn.
Chúng ta chiên mỗi bên khoảng độ chừng 30 giây thôi.
Được rồi, đây chúng ta chờ qua như vậy chiên như vậy là miếng cá hồi chúng ta đã vừa chín rồi nha các bạn, chúng ta tắt lửa.
Thì bây giờ ở đây mớp một quả trứng gà để tranh thủ chiên thêm một cái nữa nha.
Rồi chúng ta nổi lửa lên rồi chúng ta cho đây.
Bây giờ chúng ta sẽ pha nước xốt nha các bạn.
Ở đây thì hai cái chúng ta cho khoảng chừng cỡ một muỗng canh sốt mayonnaise vô ha, một muỗng canh tương cà các bạn thấy đều, và chúng ta cho vụn cái bao gồm kem để chút xíu.
Chúng ta bắt trên mặt cho đẹp mắt, sắp ít hành tây ở dưới nha, rồi phía giữa dưa chuột đi, dưa chuột thái lát thì thường nó có phần thân bóp cho nó dập đi để lên như vậy.
Một lát cà chua lên đây, hai miếng cá hồi như vậy, rồi ta cho một lát phô mai lên, trứng lên như vậy, cho mayonnaise vô và cuối cùng chúng ta đậy nắp lại như vậy.
Và đây một phần, một cái hồi nãy anh làm luôn, mời em thưởng thức luôn.
Giây phút này chuẩn bị mình ăn thôi bơ béo mềm thoảng hương bơ hài hòa cùng cá hồi đậm đà tươi mọng, hành tây áp chảo ngọt thơm và rau củ thanh, thêm một chút sốt mayonnaise pha lẫn tương cà, ăn thật đã wow thật là hấp dẫn.
Hãy thử làm món burger cá hồi tại nhà và cách ăn burger xịn sò thôi nha.
Và để xem lại các bước thực hiện cũng như là các công thức món ăn tại Món ngon mỗi ngày, các bạn hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình.
Còn ngay lúc này thì Ha Cota cùng với anh Vũ xin chào và hẹn gặp lại.